食唔食啲嘢啊？
即刻離開佢啦
隨便你啦
有人突襲啊
因住啊，催淚彈啊
擋住佢哋
係
呢度好危險啊，快啲匿埋啊
有催淚彈啊，@@小心
小心啲啦
開門啊，快啲開門
趕走啲啊，踢開度門@
去咗邊啊？
Sheeta？
媽打啊，我揾到Sheeta喇
咪畀佢走甩，捉佢返嚟啊
咪走啊，哎吔…
弊喇，我跌喇…哎吔…
咪咁多口水啊
阿三，你趕隔籬嗰度
乜嘢都係假，至緊要攞返嗰粒飛石嚟啊
弊喇，粒飛行石冇埋喇
《天空之城》
唔該吖，畀兩碗魚蛋我吖
怕上嚟又要加班呀？
係啊，真係做到我索晒氣啊
仲未收工呀？
係啊
係咩嚟呢？
原來係個人嚟啊
Pazu
你喺上面做乜嘢啊？
有冇同我買到飯啊？
師父啊
有…有個女仔喺天上跌咗落嚟啊
有個女仔喺天上面跌落嚟啊
呢真係壞鬼機器
哎，我係話有個女仔喺天上面跌落…
閂咗個掣佢啦
攞個士巴拿畀我啊
係
我唔行得開啊，你要開機啦
有信心就冇問題㗎喇
好啦，等陣啦
最緊要集中精神啊
係
Pazu，快啲停機啊
點啊？
掘唔掘到啊？
銀又冇，鐵又冇，乜嘢都冇啊
唉，唔使再掘喇
如果倒返轉頭掘呢，或者會掘到啲嘢𠸏
有冇搞錯啊？
嗰度咪掘過㗎囖
噉咪要由頭掘囖
今日係噉先啦吓
吓，出力啦
嗰日散機呢？
收工喇，我同我屋企都好埋
Pazu
記得幫啲機落機油啊
得喇
媽打，冇用㗎
咁黑乜鬼嘢都睇唔到啊
算啦…
我去再揾過嘞
要醒定啲先至好啊
早晨啊，嘈醒咗你啊
哎吔，喂啊，等陣啊
唔好噉餵食啦
我叫做Pazu啊
我自己一個人住喺呢間屋仔度㗎咋
我朝朝呢，都餵呢啲白鴿㗎
我初初睇得唔係咁清楚
唔知道你係人嚟啊
我仲以為你喺天堂上面
派落嚟嘅小神仙𠻹啊
多謝你救返我條命啊
我個名叫做Sheeta
Sheeta呢個名都幾好聽吖
你喺天度跌落嚟嗰陣
真係嚇到我傻咗咁滯啊
我一架飛船度跌落嚟
都唔死得真係好彩啊
不過，我咩都唔記得喇
喺架飛船度跌落嚟？
嗯
欸，呢塊咩嚟㗎？畀我睇下
呢塊？
嗯
呢塊係我家傳之寶嚟㗎
傳咗好多代㗎喇
啲色好靚喎
吖，幫我戴住先啦
睇住嚟啦
Pazu！
真係蠢啊，原來唔關呢粒石事㗎啝
你冇笪親啊？
冇事吖嘛？
真係攞嚟衰啊
對唔住啊，係咪好痛啊？
有冇受傷啊？
你同我定啦，我係同皮貼骨嚟𠺢嘛
唔會有事㗎
哦，衰…衰啊，我唔記得咗煲水𠻹啊
嚟啦，Sheeta
你洗個面然後食早餐啦
嗰度有毛巾啊
唔該晒你啊
Laputa？
喂，Sheeta啊
Sheeta啊，食早餐喇
啲相係我爸爸喺架飛船嗰度影㗎
Laputa係一座喺天空上面嘅城市嘅
喺天空上面嘅城市？
係啊
雖然係一個傳説嚟咋
不過我爸爸話佢係親眼見過㗎
呢啲就係佢影嘅相喇
嗱，呢本書入便畫嗰啲圖畫呢
好多都係照住我爸爸影到嘅相畫出嚟㗎
仲加咗好多人喺上面𠻹
幾似真人啊嗬？
爸爸話天上面嘅王宮就係噉㗎喇
可惜吖，冇人相信佢講嘅嘢
冇幾耐喇，佢就好唔開心噉死咗嚕
Sheeta，你係咪覺得我爸爸好偉大啊？
我第時大個仔，一定要好似我爸爸噉
成為一個偉大嘅攝影家啊
嘩，乜而家仲有啲咁古老嘅老爺車㗎？
佢哋係睇響海度嚟㗎
就係佢哋襲擊飛船㗎喇
係咪嚟揾你麻煩㗎？
唔知啊，我有辦法
早晨啊
喂，咪行住啊
做乜嘢啊？
我哋趕住返學啊
你哋有冇見過一個女仔啊吓？
我…我諗下先吓，見過啊
我師傅個女妹頭𠻺嗎？
亂咁廿四，走啊…
拜拜
原來真係嚟揾你㗎，Suta
喂，阿Lui啊，我揾到佢件衫啊
真係佢件衫喎，好啊
等我去通知Mother啦，哦
你有冇見過個女仔啊吓？
我冇見過啊個女仔呢，就梳住兩條孖辮
個樣都幾Q下嘅
師父
師父啊
呢，就好似嗰兩個咁上下年紀喇
唔好錯喇，就係佢喇
佢哋係賊啊，順便攜身㗎
睇下，有一…
你哋幾個企喺度唔好郁啊吓
喂，你哋乜咁多事喎？
喺度𠻺嗎？
我哋係媽打嘅仔
你哋唔好喺度蝦蝦白白，快啲走啊
快啲啦，由後門嗰度走啊，我要幫手啊
佢哋個個身上面都有武器㗎，我唔怕
乜你唔使保護你個女朋友仔咩？
唔好阻住地球轉啊吓
你有本事嘅同我練過吖，哎吔
鐵啊，大佬啊，唔使驚喎
送啲callie畀佢睇下啦
哎吔，好嘢啊，大佬，好嘢啊
我哋有冇啲堅嘢佢哋睇下唧？
耶
嘩，好嘢啊…
咪使旨意我幫你亂返件衫啊
哎吔，嗱，你冇嘢吖嘛吓？
打佢
居然呃我咁沙膽啊，快啲追佢哋啊
車啊
上車吖
你哋上去啦
捉穩喇
阿Sir，同女朋友正拍拖呀？
海盜追我哋啊
係咪一大班海盜啊？
真係追緊嚟喎
唔該吖，快啲送我哋去警察局報警啦
冇問題啊，快啲加啲煤先啦，嗯
快啲啊…
仲講咁多做乜嘢啊？
快啲上車啊
佢喺間屋入便喎
佢哋喺後門走咗嗱？
真係蠢材
噉快啊…
怕傻呀？
我哋追緊嚟喇
你架火車可唔可以開快啲啊？
你架老爺車最快就係噉㗎啦
等我返啊
好嘢
唔好…
等…等住佢哋玩啊
哎吔，呢次弊喇，佢哋就快追到嚟喇
走去邊？
出頭行過嚟吖
幫我司機手吖，好吖
放手吧，唔追佢哋，唔好追啊
咪走啊
有咩理由咁多走得甩㗎？
仲一碌木噉企喺度？
快啲幫我受推啦
我哋行先一步啦
等我加煤啦，唔使喇，等我嚟吖
推陣
弊喇，佢哋到最到嚟喇
我媽大哂咩驚佢哋啊？
快啲出嚟推啊
今次有救喇，有架裝甲車駛緊過嚟喇
你哋快啲嚟幫下兩個細路啊
佢哋畀班海盜追殺緊喇
你做咩啊？
喂，你哋咪走啊
Shitta
咪走啊，再走開槍啊
乜原來有架装甲車啊？
知佢咩車啊？
追啊
Shitta，你做咩要走啊？
你有冇精神啊？
好痛啊
點算啊？跌緊落去喇，唔使心急
睇清楚佢哋跌喺邊度
再開
我哋喺度漂浮緊啊
真係畀我估中啊，嗰粒係飛行石嚟啊
原來我真係唔係蠢啊，真係乖得石屎㗎
好嘢
唔使驚喇，我哋冇事喇
我一定要攞到嗰粒石
開火
我唔會甩低你
你又唔會去梳打，唔叫媽打
啲光就嚟冇晒喇，唔使驚啊，我有火柴
好似你嗰日突然之間從天而降一樣
哎吔，個洞口咁細㗎咋喎
希望你師父同佢太太
佢哋大家都冇事就好喇
放心啦，我諗佢哋唔會有事嘅
不如噉啦
我哋周圍去揾下有冇出口仲好過啦
呢度都係啲礦坑嚟㗎，啲隧道呢
四面都通㗎
食嗄
唔該晒啊，我好肚餓啊
嗱，呢度呢，仲有青蘋果同埋糖𠻹㗎
好嘢啊，簡直好似個魔術袋噉啊
想要乜嘢就有乜嘢啝
你話你鄉下喺山嘅北面呀？
係啊
我爸爸媽媽死咗之後
佢哋淨係留低間屋同埋啲田地畀我
咩都冇喇
你話佢哋將你攞走呀？
係啊
戴住黑眼鏡嗰個？
同軍隊有聯絡嘅，唔知係啲咩人嚟嘅呢？
佢同啲海盜都係想搶你嗰粒飛行石㗎喎
不過
我都唔知道呢粒飛行石原來有咁大嘅力量㗎
呢粒石係我嘅祖先遺留落嚟畀我𠸏
媽媽臨死之前就將佢交咗畀我
佢吩咐我千祈唔好將呢件事話畀任何人聽㗎
噉講，你真係同我一樣都係孤兒嚟啦？
對唔住啊，而家搞成噉
都係因為我累咗你啊
變係啊，我覺得都唔知幾咁刺激就真喇
變成點我都唔會埋怨你嘅
乜嚟咗個濕豆燶呀？
係茂叔啊，佢係我個好朋友嚟㗎
茂叔
我哋兩個蕩失咗路啊
等我睇真下你個樣先吓
係Percy仔呀？
另外仲有個女仔𠻹
我哋畀啲海盜追到索晒氣啊
仲有成隊軍隊跟住嚟𠻹噃
咁大場面呀？
嚟吖，飲杯茶先啦
唔該你啊
茂叔呀，你係咪長期都住喺地底㗎？
唔係，尋晚啲石頭呢
嘈喧巴閉嘈到我冇覺好瞓
所以呢
咪特登落嚟睇下發生乜嘢事囖啲石頭會嘈喧巴閉？
成晚都吱吱喳，唔吱吱喳
點解噉𠸏？
嘩，好靚啊
柏樹呀，你睇下上面
頭先仲係一嚿嚿普通嘅石頭嚟咋喎
好靚啊
你哋呢，留心睇住喇吓
啲光冇咗啝？
呢度啲石頭呢
全部都有飛行石嘅特性㗎
真𠸏？
不過一接觸到空氣呢
就會變返普普通通嘅石頭喇
佢又發光喇
S…Sister
呢粒係…
飛行水晶石嚟喎，我…
我真係未見過咁靚嘅水晶石㗎
唔怪得佢哋吱吱噚，吱吱噚喇
呢粒石真係有神秘嘅力量㗎
我聽人講呢
只有Leviathan嘅人
先至會製造呢種水晶石㗎噃
Leviathan嘅人？
佢哋可以令一個城市喺空中漂浮㗎
乜原來真係有天空之城嘎？
舒特，真係咪傳説嚟㗎？
茂生呀，噉個城市仲喺咪度啊？
你冇事吖嘛？
唔該你匿開啲吖，撐眼撐得好犀利啊
茂叔啊，你做乜嘢啊？
我阿爺以前成日對我話
佢話當天空之城出現呢
啲石頭就會囉囉攣㗎喇
我知喇，只要我飛到上天
就會揾到天空之城
噉就可以證明我爸爸，佢冇講到大話啊
Shitta，你聽我講啊
乜嘢啊？
嗰粒水晶石嘅威力好大
我呢世人專門研究石頭
所以我乜嘢都知道
佢，雖然可以為人類帶嚟幸福
但係同時亦都會帶嚟災難
你試過未啊？
試過
而家最令我擔心嘅呢
就係粒水晶石係經過人手嘅製造
唔夠純淨
唔會有問題㗎
我曾經親眼見過粒石救過Shiter兩次咁多𠸏
真係好喇
呢個世界上原來真係有天空之城㗎
哎吔，飛走咗喇
孖大，我哋上返船啦
正得咁交關，你哋一隻二隻
唔好周圍亂咁走啊
我鬼咁肚餓，點解…
小霞，嚟吖，我哋行得㗎喇
多謝你啊，茂叔
小心保重啊
拜拜喇
你帶啲雲啦
喺呢啲雲層嘅後面
就係嗰個充滿神秘嘅天空之城啊
我發誓
我哋要揾到天空之城
卡舒啊
我仲有啲嘢一直都冇同你講過㗎
我另外仲有一個名
係我嘅家族嘅名嚟㗎
呢粒石傳畀我嘅時候
我仲承繼咗呢個名𠻹
呢個名就叫做…
LeShita
Terelelu，LePita
LePita？
噉你即係係…
激軍隊嚟捉你啊，快啲走啊
咪郁啊
唔好再拍佢啊
阿Sir…
你點啊？
阿Sir啊
已經捉到佢哋喇
終於捉到喇
喂，放我出嚟啊
喂
Sister呢？
阿勝
見禮
細路女吒嘛，只要餓佢兩餐
咪乜都肯講出嚟囖
你噉樣做唔係辦法嘅
越係心急，只會越係壞事嘅啫，將軍
如果你一早肯出兵嘅話，
孖打班人根本就冇機會落手捉佢
你嘅保安工作做得唔好
消息先至會泄漏出去嘅
呢項任務係由我策劃嘅
你嘅工作淨係負責喺有需要嗰陣自廢軍隊嘅啫
Mooska，你唔好唔記得
我係負責揾Lebika㗎噃
我知
不過你都唔好唔記得
我嘅身份係秘密特務嚟㗎
你啲死人特務淨係識得作威作福
好唔好瞓啊？
卡士呢？
卡士喺邊度啊？
你唔鍾意我買畀你嘅新衫咩？
你唔使擔心，佢個頭仲硬過我啊
好似石頭咁硬啊跟我嚟吖
我有啲嘢想請你睇下嘅
即刻去啦
佢係咩嚟㗎？
乜你好想知道佢係咩嘢嚟咩？
我就話畀你聽喇
佢係一個威力非常之驚人嘅機械人嚟嘅
你望清楚呢個機械人啦
呢個機械人唔可能係地球人做得到出嚟嘅
地球上面嘅人類根本就冇咁先進嘅科技
仲有啊
做呢個機械人嘅物質喺地球上亦都揾唔到
舒達，你過嚟睇下
你睇下佢心口
呢個標記同你屋企入便火爐上面嘅標記係一模一樣
仲有呢一粒寶石㗎
佢只係會聽你嘅説話㗎咋
呢粒寶石會保護佢嘅主人
同時仲可以帶領你返去天空之城
亦即係Leppard啊
但係，我咩都唔知道㗎
你拎走粒寶石佢啦
只要你放返我哋兩個
乜你以為Leppard只係一塊藏寶嘅地方咁簡單咩？
由於有高度嘅科技
呢個城市可以喺天空度漂浮
而且仲一度威脅咗地球人類嘅安全𠻹啊
咁恐怖嘅嘢喺天上便隨時都會破壞我哋人類嘅和平㗎
我好想你幫我啊，史特
你一定知道有一種咒語
可以指引出一條通去Leppa嘅路㗎
係咪啊？
我真係咩都唔知㗎
求你畀我見下pass我
我唔想傷害你啊，Shita
不過請你記住啊
你嘅朋友嘅命運而家就操縱喺你手上便
如果你肯同我合作嘅話，你嘅朋友
帕蘇，佢就可以恢復自由
Leshtet
Telerelu，Leppet
你點知道我個名𠸏？
Telerelu就係真正統治者嘅意思
你，Leshtet公主亦即係天空之城嘅真正傳人啊
出嚟吖
出咗啊？
Passo，你冇事吖嘛？
我冇事啊，你點啊？
你有冇受到傷啊？
好對唔住喎，Passo，我搞錯咗
你千祈唔好怪我啊
原來你真係一心想保護小姐嘅啫
仲同嗰班海盜對抗到底，真係難得
究竟係咩事啊？
Passo，請你以後…
忘記有關天空之城嘅事吖咩話？
Shitta小姐已經決定咗同我哋軍隊合作㗎喇仲秘密帶我哋去揾嗰個天空之城𠻹
我知你會好難過㗎喇
不過就噉算數罷啦，但係
我哋講好咗㗎喎
對唔住啊，畀咗咁多麻煩你
不過我永遠都唔會忘記你㗎
我哋以前勾過手指尾㗎
你都唔守信用𠸏？
再見啦
舒塔
哎吔，喂…
等陣啊，舒塔…
唔好亂嚟啊
你仲想點我放你走㗎喇噃？
呢啲就當答謝你曾經為呢件事出過力啦
嗱
雪娜小姐
你快啲諗下支配嗰個飛行石嘅咒語啦
你守諾言嘅話，我就會連你都放埋
媽媽，阿Passo啊
我見到Passo啊
Passo？
你走咗去邊度啊？
你知唔知道我哋好擔心你啊？
你冇事嘛？
唔好理我
Passo
哎吔，喂…
哎吔，你哋做乜嘢啊？
喂
喂，你聽我哋話啦，快啲走啊
哎吔，唔知噃，棍狗仔
走啊
呢度係我屋企嚟㗎
收聲啊
個細路女都保護唔到啊
咩話？
孖大，佢哋度度有金幣嘅
你係咪出賣咗嗰個女仔？
我估中咗你，我唔會做啲噉嘅嘢㗎
佢哋用錢嚟收買你，揞住你把口
係Shitta佢叫我唔好理吒嘛
所…
所以我…
睇下你啊，頭耷耷，眼濕濕
噉樣都算係男人大丈夫嚟咩吓？
你好叻咩？
你哋班人唔係一樣想捉Shita？
冇錯啊
我哋係海盜，去偷去搶有咩咁出奇喎？
奇就奇在，佢哋係軍隊嚟嘅
都要將Shita捉走啊
你咁蠢
你估佢哋會唔會殺咗佢吖嗱？
你話Sister叫你噉樣做啊？
照噉睇
佢應該係為咗救你先至會順從對方啊
孖仔，你真係醒喎
我幾十歲人啊，都係第一次聽到嘅啫
為咗救自己嘅愛人而犧牲自己
真係偉大啊
三中我後生嗰陣，你哋娶老婆啊
至緊要揾一個好似我噉樣嘅女人啊
想揾個好似你噉嘅都幾難啊，講得啱
就算改咗密碼都係冇用嘅
佢哋發信號叫緊巨人好啊
佢哋帶埋個女仔去啊，仲唔快啲嘅呢
就會趕唔切㗎喇
快啲啦，仲等乜嘢喎？
係咪要去捉Shooter啊？
唔係啊，我哋搶粒寶石咋
只有Sheeta先至可以操作粒寶石㗎
冇咗佢，就算有粒寶石都冇用㗎
阿媽打啊
你畀我跟埋你哋去啦
我唔可以冇咗Sheeta㗎
我頭先講得啱喇
都話咗你唔係男人大丈夫嚟喇，係𠸏？
我又蠢又冇用，所以冇辦法保護到佢囖
唔該你吖，阿媽打啊
你畀我跟埋你哋去吖
噉咪陰功啲人，收聲啊，係
係噃
你可以幫我勸下雪太同我哋合作㗎噃
不過你唔驚會有生命危險咩？
我唔驚㗎，我唔負責你嘅安全㗎
好啦，噉你跟住我嚟吖
你哋乖乖地喇吓
放好安全帶啊，你哋照平時噉跟住我啦
隻船真係放唔廢喇
Moosa，問到咩秘密未啊？
我仲未問到噃
唔緊要，上咗船之後仲有大把時間
天光嗰陣就起程啦
爽手啲啊，就嚟天光㗎喇
出咗啊
好淒涼咩？
喊成噉？
嗱，Shitta
嫲嫲而家教一種法術畀你
有危險嗰陣，會幫你脱險
法術？
係一種好古老嘅咒語嚟
Lita，lapa leilus
aili leilus
lapa letele
Lita…
意思即係話救我
令到我可以再次見到光明噉解
Lita，lapa leilus
aili leilus
lapa letele
呢聽，拉帕列阿路斯
阿利阿路斯，拉帕列塔勒
同嗰本經書上面記載嘅係一模一樣
呢種係天上面嘅聖光嚟㗎，天上嘅聖光？
你話畀我知吖，嗰種咒語點樣念㗎？
你快啲話畀我知啦
聽到啊…
弊喇，個機械人返生啊，喂喂
聽唔聽到啊？
喂，救命啊
快啲走啊，個機械人真係返生啊
快啲走啊…
你嚟緊喇，個機械人呢？
喺嗰邊啊
佢嚟呢邊啊
真係犀利啊
我明喇
就係嗰種光線啊，嗰幾日可以返生
完全係因為聖光嘅力量啊
去Leviathan嘅路線出現咗喇
快啲行，行啦，唔好阻返我啊
粉飾飛箭
啲光指住上面𠸏？
冇錯喇
噉即係話天空之城就喺嗰個方向喇
快啲啦，咁耐㗎喇
你個蠢材啊
係咪想連成個城堡都炸爛晒啊？
發生咩事啊？喂…
點解會噉㗎？
搞掂喇
得喇，接通喇
喂，將軍呀，我係Musk上校
通訊系統已經畀機械人破壞咗喇
情況好嚴重，呢度會暫時由我負責指揮
機械人喺北面追緊個女仔
一見到個機械人就開炮射佢
不過唔好傷害嗰個女仔，重複
唔好傷害嗰個女仔
上炮彈
快啲走
海豹
打低咗佢喇
佢都病到打崩埋啊
快啲捉住個女仔先啦
佢唔係死咗啩？
快啲起身啦
哦，淨係暈咗啫，唔好詐低啊
嘩，乜好似打過仗噉𠿪？
過去啦，巴豆，叫我隊長啊
你哋大家跟住我嚟啊
巴打，巨人號已經開動咗喇
如果唔改變方向，就會衝落海㗎喇
快啲留睇喇，雪鴨喺嗰度啊
咩話？
佢喺邊度啊？
喺入船基就見到㗎喇
喺個城頂上便啊
睇下我呢個神奇女俠嘅厲害啦
舒塔
卡士？
我係救你㗎，舒塔
卡士
瑪莎，飛埋啲先至得㗎喇
好喇，呢個係救佢嘅最後機會嚟喇
Pass…
我準備好㗎喇
咪阻住啊
激死，Sheeta
點解巨人同唔阻住佢哋啊？
仲不如放煙幕
冇事啊，嗰個機械人點啊？
已經毀滅咗喇，個女仔仲走埋𠻹
你話咩話？
四周圍睇清楚啲
再派一隊人去追嗰女仔返嚟
飛行石上面嘅聖光仲喺度
佢指住天空之城嘅位置
你哋快啲去通知將軍啦
我哋可以照原定嘅計劃去Levita喇
冇希望喇
你而家先知呀？
我一早就話你冇希望㗎啦
我寧願送你返屋企，好過阻住我哋發達
薛茶
Mata，畀我哋兩個跟埋你去吖
叫我隊長啊
連粒寶石都冇埋喇
仲要你哋嚟有鬼用咩？
可以幫你做嘢㗎
我自己都好想查到有關Lebutor天空之城嘅秘密啊
真係好笑，淨係為咗追查秘密
而唔係為咗發達啊，噉樣做啊
似乎係違背咗做我喺度嘅原則喎
Martha，帶埋佢哋去啦
噉算啦
以後執頭執尾嘅功夫就係你哋做啦
知道喇，隊長
發達喇，我哋以後都唔使洗衫喇
唔使洗大餅𠻹啊
夠唔使煮飯同批薯仔喇，好嘢
小達，以後咪洗衫㗎
阿達，以後呢衫你自己洗喇喎
冇錯喇
噉以後咪唔使幫阿達洗底衫褲囖
你哋咪咁多嘴啊
將唔理秘密講晒畀人知，就嘈死怪喇
跟我嚟啦
呢隻船係用飯煲做㗎啝，唔好整爛啊
上去上便啦，上便闊落啲㗎
仲企喺度做咩啊？
跟我嚟啦
最憎人咁論壇
你跟我嚟啊
胖虎
放心啦，我唔會食人嘅
會唔會嚟度假唔使做呀？
嘩，呢度簡直係飛房啊
喂，蝦餃，係我啊，蝦餃
蝦餃呀？
由而家開始呢，佢嚟幫你手㗎
你當我聾㗎咩？
咁大聲
跟住嚟啦
忍住啊，佢仲唔好老畀個媽打㗎
隔成噉都入唔到去㗎
不如等我試下吖，定咗咩名啊？
Passion啊
你話嗰粒飛行石發出嘅光線射去東面
你冇搞錯吖嘛？
我企喺城頂嗰度係可以見到日出㗎
我仲留意到過完和之後
日出都唔係喺正東面，而係少少偏南㗎
啲光線次次都射向有日出嗰個山嘅左面
你又幾好諗頭啊，喂，有咩發現啊？
仲係咩都聽唔到啊，阿達啊
干擾電波唔想我哋偷聽𠻹，下嘛？
阿達，巨人好快過我哋啊，我哋點算啊？
我哋而家已經係順風飛行㗎喇
如果我哋順住啲風勢呢
呢種係中國人用嘅計數機，叫做算盤
每小時十秒嘅話呢
我哋就可以追到㗎喇
大家留心啲，聽住我講啊
巨人號向住天空之城飛緊
我哋喺後便死追住佢㗎喇
加埋風速，一定可以追到佢哋嘅
邊個最先發現佢哋嘅，我獎佢十個金幣
咦，十個金幣喎
我唔理叻條查係乜嘢都唔得
總之最緊要就係有眼，唔係咩？
一個二個爽手啲，快啲開工啊
出力喇
全方向98度，速度58
着到咁靚，點似做粗重嘢㗎？
換咗佢啦
就喺呢度做嘢啦
我哋一日食足五餐㗎
千祈唔好浪費食水啊吓
喂
你睇咩啊？
成班嘢係咪而家唔使咗呀？
真係唔好意思啊，要你哋等咁耐
呢餐飯我會好快煮畀你哋食㗎喇
係咪有啲咩唔妥啊？
冇…
冇咩唔妥
我只係想睇下有咩幫到你嘅啫
你真係好人啊，噉吖
你是但揾啲嘢做就得㗎喇
好啊，噉不如我…
喂，你匿埋喺度做乜嘢啊？
斯塔小姐呀，我好啱摘咗一啲花，所以…
你…
一日都係你喇縮腳啊，快啲做嘢啦，仲講縮腳？
縮腳，斯塔小姐呀，我想約你啊吓，你…
你睇下你吖，行部噉嘅棋呀
我督咗將軍
睇下你仲有冇棋行
督咗吒嘛，我最多咪坐孭？
你坐孭我咪又將軍囖
你點樣將法啊？
我都係坐孭㗎喇
我將極你啊，你都坐孭𠸏，噉點得𠺢嘛？
打
唔玩啦
唔玩唔得啊
噉啊，我將返自己軍啦
你哋仲想唔想聽啲啊？
快啲再聽節目，再聽啊…
喂，起身喇
輪到你當值喇
嗱，出面好凍㗎吓
你叫我搜嘢呀？
係啊
上去啦
我嚟睇你吖，謝天謝地啦
雪兔
真好喇
原來上面係咁靚㗎啝
Sheeta，嚟吖
我哋挨住背脊吖
你好暖啊
你負責睇住嗰邊喇喎
Passy呀？
我真係好驚啊
其實我一啲都唔想去天空之城㗎
如果我哋追唔到巨人號，你話幾好呢？
你點解噉講啊？
飛行繩發出嘅光線係真㗎，不過…
你仲諗緊嗰個機械人呀？
係啊
佢令我覺得好難過
如果唔係我阿嫲，教我練嗰啲咒語
就唔會搞成噉樣㗎喇
阿嫲教咗我念好多咒語
包括去揾返唔見咗嘅嘢
仲有呢，就係醫病嘅
另外仲有一種呢，叫我千祈唔好用啊
叫你千祈唔好用𠸏？
係一種毀滅嘅毒咒嚟㗎
阿嫲話好嘅同唔好嘅咒語都應該要識
噉先至有用㗎，但係就唔可以立亂用啊
我學咗啲咒語，成晚都瞓唔着啊
我唔應該攞飛行術出嚟㗎
粒石本來一直都係收埋𠸏，不過
媽媽結婚嗰日佢就戴過一次
我阿嫲同埋太婆代代都係噉樣㗎
總之我就抌咗佢啦
如果唔係，就唔會搞到而家噉啦
就算你真係抌咗佢啊
天空之城都一樣會存在㗎啦
我哋人類嘅飛機會越嚟越進步
個城遲早一日都會畀人發現㗎喇
到時又唔知會點樣嘅啫
如果Lepita真係一個會毀壞地球嘅魔物
就更加唔可以留喺Muska班人嘅手裏便㗎
仲有啊
就算而家我哋走得甩
我哋永遠都會畀人追㗎
但係我唔想你為咗我而被迫去做海盜啊
我絕對唔會做海盜㗎
媽打會明白我㗎
其實佢心地都好好㗎
我應承你吖，呢件事一完咗之後
我就送你返屋企吖
我想睇下你出世嗰間古老大屋同埋你鄉下嘅風景啊
Passer
Sister，你睇下
船下便喇，你見唔見到啊？
巨人號就喺我哋下便喇
控制室，全速前進
點解你唔消滅佢哋啊？
Musk，你講我聽
喺雲層之中追逐根本就係冇用
我唔想浪費太多時間喺佢哋身上便啊
更何況我仲有第二個目的𠻹
紅線比想像中偏北啊
怕蘇，你留心聽我講啊吓
放咗巨人熊就冇希望㗎喇，你眼力好啲
你𥄫實佢啊吓，嗰個瞭望塔，我會升高
我應該點樣做啊？
佢可以變做滑翔子妖㗎
你見唔見到個太盤啊？
見啊
趁時爭風好唔好啊？
吹上去然後再擰啊，對面就會分開㗎喇
放完氣就會活動自如㗎喇
雪太，你都喺上便呀？
係啊，噉你快啲返落嚟啊
點解啊？
咩…咩點解？
你係女仔嚟𠺢嘛
你梗係囖，我唔止好眼力
我自細喺新上面長大㗎
唔好啦
唔好嘈啦，我喺度會幫到你哋㗎
放咗牆扇之後，如果要通話嘅呢
就改用電話啦
係咪呢個啊，媽打？
叻女喎
噉好啦，等我試下啦，準備分開喇
見唔到巨人後𠸏？
可能匿喺雲層入便啊
集中精神，或者係你頭殼頂㗎
知喇
捉住啊
做咩啊？
冇嘢啊，只係大風咋
吹到左搖右擺啊
我哋會繼續觀察㗎喇
你驚唔驚啊？
唔驚
我知應該點樣做㗎喇
我有辦法喇
Sheeta
你喺我個袋度攞條繩出嚟吖，好𡅅
嗱，你將我哋兩個綁埋一齊吖，好𡅅
巴打，氣壓下跌緊啊，噉點啊？
真係唔好彩啊，啱啱打風𠻹
仲有幾耐先至到天國？
一個鐘頭到啦
太陽升緊喇
咦，好似有啲唔妥啊
太陽唔應該改變升㗎，講得啱喎
我哋應該向東北偏東飛㗎喎
控制系統啊，咩話？
我哋向北面飛緊？
但係方向而指住正東邊㗎
一定有啲唔妥㗎
我要知道究竟係乜嘢事啊
你哋睇下，做乜嘢啊？
巨人號呀？
睇下嚿雲啊，好大嘅雲層啊
雲層？
向住我哋飛緊嚟啊
好靚啊
嗰個係風眼嚟㗎
你哋快啲啦，如果唔係
我哋就會畀佢卷咗入去裏便㗎喇
我哋捲緊入去風眼啊
你哋快啲度，好得失啊
弊喇，冇辦法轉得郁啊，你哋做乜嘢啊？
放聲大嗌
快啲啊
風機係頂唔順喇
唔好話畀我知啊，你自己搞掂佢啦
我哋衝咗出雲層
係凱莉啊
上便又做乜嘢啊？
好大風啊，隊長，係龍捲風啊
同我爸爸所講嘅一模一樣啊
啲風係反方向吹嚟㗎
前便就係風的界線喇
慢下，好容易冇命㗎
我哋唔可以咁輕易就放棄㗎
咩叫大風帶入便啊？
你話咩話？
爸爸話過
天空之城喺龍捲風範圍裏便㗎
冇可能㗎，變咗入去
肯定連渣都冇埋啊
黑夫，你睇下嗰度
哎吔
噉想有命都幾難喎
唔使驚啊，隊長，我哋入去啊
我爸爸以前入過去都冇事㗎
死啦…
使入龍捲風範圍
好啊
卒之打低佢哋喇
我哋都有危險㗎，切隊罷啦
繼續向前行啦
光線依然係指住龍捲風嘅中心
呢一筆係一定喺風眼嘅裏面
你哋聽唔到㗎咩？
繼續前進啦
一定要揾到入口為止
Shitta…
你冇事吖嘛？
睇下
Leppa
對唔住啊
對唔住啊，條繩綁得太緊喇
我對手係噉喺度震啊
雀仔飛啊
我好鍾意雀仔㗎
佢係咪又想嚟揾你啊？
但係我身上已經冇飛行石喇喎
等我攞刀仔吖
喂，你想點啊？
等陣啊
我求下你唔好整爛佢吖
唔係，我哋就返唔到去㗎喇
原來係個雀仔竇啊
佢怕整爛啲蛋啊
真係好喇，啲蛋冇爛到啊
佢哋唔怕人類𠸏？
佢叫我哋跟住佢行啊
我感覺到佢心裏便諗乜嘢啊
係個鎮啊
好啊
真係唔相信呢度有咁靚嘅地方啊
嗰啲係咩雀仔嚟嘅呢？
個天真係靚啊
睇落呢個城應該有高度科技㗎喎
點解會變成噉嘅呢？
呢度好似係墳墓嚟喎
不過睇唔明佢寫啲乜嘢啊吓？
睇啲花
啲花係你擺喺度嘎？
唔使驚啊，係另一個機械人啫
佢好多年前已經壞咗㗎喇
可能係負責看守呢度㗎
雖然啲人全部搬走晒
但係佢都仲喺度看守住啊
份墓啲花係你擺喺度嘎？
你真係叻啊
係咪淨係得你一個咋？
呢度仲有冇其他嘅機械人喺度啊？
睇嚟佢似乎又唔係咁寂寞咋喎
呢度應該仲有其他嘅機械人
專門看守住啲雀仔竇㗎
跟我嚟吖
另外一邊毀滅咗喇
馬達隻船畀人打中啊，希望佢哋冇事啦
佢哋喺嗰度啊
畀人捉晒啊
佢哋今次一定有難喇，噉我哋點做啊？
跟我嚟吖
報告，我哋喺城中心搜查過啊
發覺四周圍都係金銀珠寶啊
犀利啊
你鍾意，係咪啊？
噉我就送條粗嘅畀你
等你勒實你條頸啦
古斯塔，你做咗報告話發現呢度未？
啱啱想做
千祈唔好泄露你個秘密先至好啊
唔准偷你珠寶啊
好彩擺脱咗呢班蠢材咋
你睇下啲樹根
你係咪好拿手爬樹㗎吓？
我諗會得㗎
我哋嚟啦…
佢哋好似黐咗線噉啊
如果佢哋走咗過花園嗰度呢，噉就會…
我哋一定要搶返嗰粒飛行石㗎
只有噉樣，先至可以保護到呢一度㗎咋
我真係唔明白，點解啲雲會唔見晒嘅呢？
如果唔係，佢哋都唔可以降落啦
噉係咪因為我嘅咒語啊？
係啊
我相信呢一個一定係Muskah嘅意思嚟㗎喇
至於嗰粒飛行石
我諗可以幫佢令到呢個城市復活㗎
我哋一定要諗辦法阻止Mooska做皇帝
呢件事先至係最緊要啊
就算我攞返粒飛行石
我都唔知道應該可以點樣做㗎
我嫲教過我嘅…
你講嗰種毒咒語呀？
你咪話過唔可以亂咁用𠸏？
可以落下便喇
應該喺呢度附近㗎喇
嗯，就喺呢度喇
叫個靚仔啊
雪兔啊
唔好再跳啊，企到
如果你唔係公主嘅話，
我一早就殺咗你喇
雪兔啊
哎吔
上校，發生咩事啊？
只係發現到一個海盜匿埋喺呢下面嗰層啫
快啲搞掂佢啦
好，我哋即刻去搜捕
舒莊啊，我會救你㗎
即刻畀個信號帶我
好似係passoo啊
憎死啲軍佬啊
長官，喺呢度啊，快啲捉住個細路
知道
已經發現嗰個細路喇
快啲採取行動，係
你…
馬達
佢哋捉咗Shooter啊
我係救佢啊
我割斷條繩，你哋走啦
小心啲啊
等陣先啊
阿Sir，攞去啦
多謝晒啊
佢忽然間大個仔喇豈有此理
正一飯桶嚟，咁多人捉個細路捉唔住
報告將軍，因為呢度四通八達
所以我哋冇辦法揾到嗰個細路啊，報告
我哋嘅軍隊喺城嘅另一面發現更多嘅金銀珠寶啊
發達咯，我哋世上話窮都幾難啦
即刻集結軍力去城嗰啲嗰邊，全部集合
是啊，全部集合
你哋做乜嘢啊？
睇拉咁慢，快啲啊
快啲啊…
上校呀，我哋而家究竟喺邊度啊？
上面嘅城堡係冇用嘅
呢度先至係Leppica天空之城嘅心臟
所有高科技嘅設施
全部喺晒呢度嘅下面
你哋兩個喺度等我
唔好行開，唔好上啊，等陣啊，上校
等陣啊
呢一度係聖地
只有皇室人員先有資格入得嚟嘅
呢隻咩嚟㗎？
點解全間房都係樹根㗎？
等我搞掂咗之後，我哋會全部燒晒佢
過嚟，跟我去
死咗至你
應該喺度㗎噃
我揾到喇
又係樹根嚟𠸏？
激死人
揾到喇，終於畀我揾到喇
呢一嚿就係世界上最巨型嘅飛行石
佢就係天空之城嘅原動力嚟喇
佢已經足足等咗700年咁耐喇
而家終於有機會等到佢主人返嚟喇
等咗700年？
唔通你啲屋企人連啲咁重要嘅事都冇話畀你聽咩？
黑色嘅碑石
同傳説一模一樣
同我嘅推測完全冇錯啊
噉你到底係邊個嚟㗎？
我話畀你知啦，我亦都有個秘密嘅名㗎
Leshita
我個名就係叫做Lamuska Palalul Lebetal
其實你嘅家族同我嘅家族大家都係王室嘅後裔嚟嘅
佢哋落咗地球之後，大家就分開咗嚟住
冇料到喎
唔似係普通石頭啊
快啲攞晒所有嘅炸藥嚟，唔使用炸藥㗎
將軍，請隨便入嚟啦
Mooshka，你喺邊度啊？
將軍，你仲喺度諗乜嘢啊？
仲唔入嚟？
請入嚟啦
好啦，大家聽住，即刻同我衝入去
係
乜事啊？你…
你到底喺度耍咩花樣啊？
快啲出嚟啊
唔好咁嘈啦
咩嚟㗎？
乜…乜嘢嚟㗎？
而家唔到你話事㗎喇，將軍
我就係天空之城嘅皇帝喇，哼
你係咪癲咗啊？
為咗慶祝天空之城Leperter復國之日
就等我顯示一下我哋嘅威力畀你哋開下眼界啦
Sheeta？
試下Leperter雷暴嘅厲害嚟
Sheeta
跟住我畀你哋見識下曾經毀滅過無數古城嘅天堂烈火
仲有就係同天神一樣咁厲害嘅火箭
地球上便所有嘅國家又會再向Lepera屈服
好嘢喎，Bozka
你為我哋嘅國家立咗大功
我會好好噉獎賞你嘅
由呢一刻開始
我唔會再次聽你支笛㗎喇，將軍
你快啲走啊
走啊
你哋死啦
機械人嚟喇，又會多成噉𠸏？
仲唔快啲走？
去睇下啲飛艇點啦
仲郁得𠺢嗎，打？
我哋氣得情未啊，媽打
媽打有份受
佢哋兩個究竟去咗邊㗎？
咁耐嘎？
如果佢哋兩個仲唔嚟
就真係趕唔切㗎喇
你記住唔好再次激嬲我，你知唔知啊？
Luscious
我話你聽啊
而家只係淨得你同我喺度咋
佢哋個個都掛住走㗎喇
同我作對係最愚蠢嘅事
機械人啊
雪兔
真係刺激
你從來都未見過啲咁刺激嘅場面啊
睇下佢哋一個二個噉送死喎吓，你做咩？
走開…
豈有此理
嚟啦，乖乖地畀粒飛行石我啦
快啲開門啊
你冇辦法走得甩㗎喇
雪兔
pass啊pass啊
卡西火
小大
你唔使驚㗎，我會救你啊
企開啲啊
快啲掂住碌飛行石啦
MoSca佢追緊你啊
你將佢抌落海啊
小桃
我警告你啊
你想救返呢個女仔就千祈唔好抌咗呢粒飛行石啊吓？
企起身
遊戲已經玩完喇
卒之都畀我揾到收藏王冠嘅地方喇
再見喇，雪塔
你唔使旨意得到王冠啊
呢一度就係我哋兩個嘅墳墓嚟啊
就算你做咗天空之城嘅皇帝
亦都冇人服從你㗎
我係唔會畀粒石你㗎
我要同你一齊死喺呢一度
我而家先至明白到Leopold係點解會滅亡㗎
我仲記得細個嘅時候聽過一首民謠
我愛人間樂土
但願與風和唱
鳥語花香，春回大地，普天同慶
就算有千斤大炮，萬匹火力
就算有咁發達嘅科技都好啦
可惡嘅大地永遠都係人類嘅家鄉嚟㗎
你鼻頭永遠都唔會滅亡
佢一定會雄霸天下㗎
佢嘅高度科技係人類最大嘅夢想
跟住就輪到你隻耳仔喇
點解唔跪低求我放過你啊？
快啲攞返粒飛行石返嚟畀我
停手
粒飛行石我已經收埋咗㗎喇
你殺死佢嘅話，就永遠都得唔到嗰粒石
卡蘇，你唔好信佢啊，就算畀返粒石佢
佢都會殺死我哋㗎
好啦，你信我，我應承你我唔殺死佢
你話畀我知粒飛行石喺邊一度
又或者
你想用你手上嘅槍嚟同我決鬥呀？
我要單獨同雪太佢傾下先得
你唔好聽佢講啊，你抌咗粒石
快啲走啦
我而家畀三分鐘時間你
雪娜
我已經決定咗㗎喇
個獨奏究竟係點樣㗎？
我哋一齊練吖
你而家揸住我隻左手先啦
你放心啦，我已經救咗瑪塔佢哋㗎喇
夠鐘喇噃，你決定咗未啊？
巴高路
我對眼啊
我睇唔到嘢
巴達，就冧落嚟㗎喇
梗得㗎喇，快趣啲走啦
快啲走啊
巴達啊，佢城壁已經冧緊喇
舒達佢真係好俏㗎
佢練咗嗰種毀滅嘅毒咒
所以Mooska嘅帝國美夢變成泡影喇
媽打，停咗喇喎
媽打，有粒好大嘅飛行石啊
真係好大粒喎
係樖樹嚟㗎喎，快咗啲過去睇清楚啲啦
小心啲啊
斯塔
巴斯
我哋全靠啲樹根保護咋
你睇下
呢隻紙鷺仲可以飛得㗎
嚟，準備好未啊？
升高啲啦…
哎吔，阿力啊，做咩唧？
點解唔可以再升高啲㗎？
梗係唔可以啦，因為我哋超重吖嘛
舒塔？
原來舒塔仲未死啊？
擔心死我咯
今日真係好難忘啊，梗係難忘啦
成隻飛鼠都冇咗嚟陰功啊
唔使咁擔心嘅，可以做過另外一隻𠺢嘛
陰功咯，冇咗對馬鞭仲慘過冇咗隻飛鼠
阿嗲，好痛啊，哎吔，對唔住啊
爭啲連條命都冇埋啊
先執到啲咁多嘢返去咋
唔夠時間咋，唔係仲攞多啲啊
「あの地平線」
「輝くのは」
「どこかに君を」，「隠している」
「あのどれか一つに」
「君がいるから」，「さて、駆けよ」
「人気切れのパン」
「ナイフランプカバンに」
「詰め込んで」
地球是轉
將你掩蓋，閃爍的瞳，閃爍的
投身於那濃紹紮，熱血勇猛
安撫那隻手
地球是轉
將你掩蓋，閃爍的瞳孔，閃爍的
僕らを乗せて